처음 뵙게 되었네
내 이름은 핑키 팝 헵번
특별히 핑키 님이라고 부르도록 허락해 줄게
물론 너희들
나에 대해서 알고는 있겠지?
뭐?
모른다고?
뭐, 됐어
특별히 자기소개 해 줄게
좋아하는 건
돈
돈, 권력
그리고 귀여운
그리고 귀여운 여자
이것들은 전부
이 핑키 님과 어울리지
너희들도 그렇게 생각하지?
어차피 너희들
"버츄얼 유튜버
하는 사람이 많아서 누굴 빨 지 모르겠어~~"
라면서 고민하고 있잖아?
어쩔 수 없으니까
너희들은 날 빨면 되는 거 아냐?
뭐, 날 밀어 줬으면 좋겠다는 게 아니고
너희들이 밀고 싶으면 밀면 되는 거 아니냐는
이야기니까
그 부분, 잘 알겠지?
뭐, 오늘은 이 정도로 해 둘게
너희들, 앞으로 잘 부탁한다
아, 수고하셨습니다~
아... ㅇ..여기
이런 느낌으로 괜찮은가요?
너무 거들먹 거리는 거 아닌가요
뭐랄까...
욕 같은 거 안 먹겠죠?
아, 정 그러면 좀 더 츤데레처럼?
츤데레!?
그... 그런가요...
이 정도로 괜찮았던 건가...
좀 더 이렇게
기획 같은 걸 세우는 편이...
처음 안건이었던...
요즘 유행하는 바이노럴에 탑승해서
핑키마마가 기저귀를 갈아주는
ASMR로 바부미 대폭발
(* 바부미: 연하에게서 모성애를 느끼는 것)
라든지...
그런 기획이 낫지 않나...
아 그런 거?
친근해지기 쉽게 성대모사라든지
그런 게
아 그래도
콘치가 죽을 때 내는 소리 밖에 못 하는데...
뭐... 뭐
다행히도
카구야 루나 선배랑
같은 어머니한테서 태어난 덕에
이 귀여운 얼굴
기다란 다리
그리고 뭐라 해도
이 다이너마이트 같은
이 다이너마이트 같은 바디...
응?
어라?
어라??
이상한데...
음?
스태프 님?
가슴 쪽 폴리곤이 부족한 것 같은데요...
언제 가슴 달 예정인가요?
이걸로...
이걸로... 완성?
핑키는 격노했다.
핑키는 풍만한 가슴을 알지 못 한다.
고로 자신이 평생 이대로 일 것임을 이해했다.
데뷔 전 품고 있었던 "신인 버튜버 가슴 개컼ㅋㅋㅋ" 게시글도
자신의 야한 그림이 그려질 일이 없다는 것도
슬픔 속에서 깨닫게 되었다.
마마?
저기 있지...
낳아줘서 고마워
그래도 이 말만은 하게 해 줘
극단